♪Sao trời khắc ghi lời hẹn ước của đôi ta,
gió thay em hôn lên lòng bàn tay nóng bỏng của anh♪
♪Tương lai dẫu xa vời cũng đừng ngần ngại,
tình yêu sẽ dẫn lối chúng ta xuyên qua mọi rào cản♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen
và pháo hoa ôm lấy nhau,
anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng định mệnh cũng sẽ tác thành đôi ta♪
♪Để gai góc cũng hóa thành
sợi chỉ bạc dệt nên vương miện♪
=Phá Kén Hóa Bướm=
=Tập 24=
(Châu Duật Phong)
(Xin chào.)
(Số máy quý khách vừa gọi
hiện không thể liên lạc được.)
(Xin chào.)
(Số máy quý khách vừa gọi
hiện không thể liên lạc được.)
(Quý khách vui lòng gọi lại sau.)
Trước kia
em chưa từng mong ước xa vời gì.
Em yêu anh.
Nhưng hôm nay,
thoáng chốc em đã nhìn thấy
một chút ánh sáng,
em muốn nắm lấy nó.
Sau này,
chúng ta cùng đối mặt.
Vâng.
(Mình tưởng mình đã nắm được ánh sáng,)
(nhưng ánh sáng vốn không thể nắm giữ.)
Chú út đã điều tra rõ rồi.
Năm đó
chính Giản Văn Thiến
đã sai cậu họ của mình
bắt cóc Giản Tranh.
Cậu nói gì?
Nó ở trong núi
lẽ nào lại không bị làm nhục?
Con muốn bị chỉ trỏ cả đời sao?
Con trai à,
con nghĩ mà xem.
Ông nội con thương bố con nhất.
Nếu không phải vì chú út con,
Thiên Ức này
là của bố con rồi.
Của bố con
chính là của con.
Chính vào lúc này
Giản Tranh lại cứu chú út con,
nó không yêu con.
(Anh tin em đi.)
(Em có tự bảo vệ mình mà.)
Giản Tranh,
không phải anh không tin,
mà là anh chưa sẵn sàng.
(Hóa ra)
(lúc cô ấy cần mình nhất,)
(mình lại tin lầm người khác,
bỏ rơi cô ấy.)
Nhã Vi
biết chuyện này không?
Đương nhiên là biết rồi.
Mấy người cùng lừa dối anh,
vậy nên chuyện anh bỏ Giản Tranh...
Đừng nói nữa.
mất Thiên Ức...
Đừng nói nữa!
là chuyện sớm muộn thôi.
Tưởng Nhã Vi,
địa ngục dành cho cô
đến rồi.
(Nếu con muốn sống tốt cuộc sống sau này)
(thì nghe mẹ khuyên một câu,)
(ly hôn đi.)
(Nhân lúc còn chưa căng thẳng)
(đòi thêm chút tiền,)
(chuyển qua thành phố khác)
(sống cuộc sống của mình.)
(Nếu con vẫn mê muội không chịu tỉnh ngộ,)
(cuối cùng)
(con sẽ dần hao mòn
thành một kẻ điên ác độc)
(trong cuộc hôn nhân không tương xứng này.)
(Cuối cùng)
(con sẽ không được gì cả.)
Châu Duật Phong.
Nói.
Chúng ta ly hôn đi.
Tưởng Nhã Vi.
Đời này
tôi sẽ không ly hôn với cô.
Anh buông ra.
Buông tôi ra!
Vốn dĩ định gặp Giản Tranh nói xin lỗi,
nhưng giờ không thể nào
nhìn mặt cô ấy nữa rồi.
Nếu không phải vì những chuyện kia,
biết đâu chúng tôi còn có thể làm bạn?
Vậy nên
cô đến tìm tôi
là muốn tôi làm người giảng hòa?
Xin lỗi.
Chuyện này
tôi đứng về phía Tranh.
Nghe nói
cô rất quan tâm chuyện Tần Trạc và Mễ San.
Rốt cuộc cô muốn nói gì?
Năm năm trước,
Mễ San bị quản lý chuốc thuốc
đưa vào phòng của Tần Trạc.
Tần Trạc say bất tỉnh nhân sự,
sau khi phát hiện đã bỏ đi.
Nhưng không ngờ fan cuồng
lại thừa cơ lẻn vào chụp ảnh.
Hôm sau trên mạng
đầy rẫy ảnh nóng của Mễ San.
Tần Trạc thấy áy náy,
không ngờ lại nhận mình
là bạn trai cô ta trước bao người,
giải thích nguồn gốc tấm ảnh,
cũng giữ được sự nghiệp của cô ta.
Vậy là
hai người họ
không có gì thật sao?
Ừ.
Vậy...
sao cô lại nói với tôi những chuyện này?
Bởi vì
cô là người rất quan trọng với Giản Tranh.
Nếu cô hạnh phúc,
chắc chắn Giản Tranh cũng sẽ rất vui.
Cũng coi như là
quà xin lỗi của tôi.
Xin lỗi,
tôi muốn thay mặt anh ấy
xin lỗi cậu.
Ngay cả lời xin lỗi
anh ta cũng nhờ chị chuyển hộ.
Có chuyện này
thực ra tôi luôn muốn nói với cậu.
Đừng nói.
Tôi thấy
có lẽ làm bạn
vẫn hợp với chúng ta hơn.
Chị.
Cái...
bắt tay này
trang trọng quá rồi.
♪Em nói muốn tránh kết cục trong ký ức,
muốn giấu đi cảm xúc♪
Lần cuối cùng.
♪Trái tim đang rộn ràng♪
Coi như
nhặt xác cho ve sầu bị chết cóng
trong mùa xuân đi.
♪Ba kiếp ngoảnh đầu nhìn lại
mới gặp lại nhau lần nữa♪
♪Trong cõi mênh mang là ai chỉ dẫn
chạy về em, rung động là số mệnh♪
♪Cảm ơn số phận đã thương xót
để em tình cờ vào vòng tay anh ôm♪
♪Lấp đầy mong đợi bao năm qua♪
À đúng rồi.
Nói với anh ta.
Thứ anh ta làm vỡ
là mặt trăng của em.
Để anh ta
nói lời xin lỗi với bầu trời đêm đi.
♪Em vẫn ở trong trái tim anh♪
♪Thời gian cướp đi mọi thứ của em và anh♪
♪Nhưng ký ức lại lặng lẽ lưu giữ
sự rung động khi gặp lại anh♪
Hai người nắm tay rồi?
Đúng.
Bọn em nắm tay rồi.
Bọn em còn ôm nhau nữa.
Bọn em còn...
♪Rơi xuống cạnh đôi ta♪
♪Thứ gọi là phiền não
thành cái cớ để trốn tránh♪
♪Cũng không dám ngoảnh đầu lại♪
♪Sự dịu dàng của anh luôn kề bên
là lý do giúp em kiên định bước về phía anh♪
♪Ánh trăng phủ bạc mái đầu nói hai ta
sẽ cùng sánh vai trên quãng đường dài đằng đẵng♪
Không hủy hôn được không?
♪Chậm bước trong biển người vội vã
tay nắm chặt tay, ánh mắt dịu dàng hơn cơn gió kia♪
♪Thời gian cướp đi mọi thứ của em và anh♪
♪Nhưng ký ức lại lặng lẽ lưu giữ
sự rung động khi gặp lại anh♪
♪Chẳng qua chỉ là ánh mắt ta
chạm nhau trong giây lát♪
♪Lại thắp sáng tinh tú,
rơi xuống cạnh đôi ta♪
(Chồng: Hôm nay là kỷ niệm
một năm kết hôn của chúng ta,)
(cũng là lễ Tình Nhân.)
(Không ở riêng được không?)
(Xem anh thể hiện thế nào.)
Thay đồ.
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen
và pháo hoa ôm lấy nhau,
anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
♪Thủy triều
mang thuyền giấy em gấp tới đây♪
♪Giống như vận mệnh đang hồi đáp lại
tất cả lời nguyện cầu của anh♪
♪Em cúi đầu đội vương miện cho anh,
lời đồn là mảnh vỡ tôi luyện thành vương miện♪
(Cảm ơn tình cảm và sự ủng hộ
của mọi người dành cho "Phá Kén Hóa Bướm"
Chúc mọi người như ý, khỏe mạnh và luôn vui vẻ)
(Hết phim)
♪Có lẽ câu chuyện quá đỗi kinh điển
mới nhớ gieo khu vườn chốn vực sâu♪
♪Giữa đổ nát, em nâng lên vầng trăng khuyết♪
♪Anh nhìn thấy điềm báo bình minh♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen
và pháo hoa ôm lấy nhau,
anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng định mệnh cũng sẽ tác thành đôi ta♪
♪Để gai góc cũng hóa thành
sợi chỉ bạc dệt nên vương miện♪
♪Quấn quanh em đến mãi mãi về sau♪
♪Ngân Hà tuôn chảy trong mắt em
cho anh dũng cảm đối đầu cả thế gian♪
♪Cả vũ trụ cũng thầm chứng giám lời thề lãng mạn
tình yêu đôi ta là lời giải đẹp nhất♪
♪Sao trời khắc ghi
lời hẹn ước của đôi ta♪